Lors de la conférence, la première chose que Katrine Charbonneau, la directrice des expositions de Raphael Lozano-Hemmer du studio anti-modular, avait fait était de se présenter au public de la conférence. Par la suite, elle nous a parler un peu de Raphael Lozano-Hemmer qui est un artist d’art digital. Ainsi que la présentation du parcours de cet artist et de ses études. De plus, elle a également montrer au public des vidéos qui démontraient les oeuvres de l’artist. Par la suite, elle nous a parler de l’évolution du studio de anti-modular. Elle nous a également partagés sont expérience et parcours qu’elle a fait à ce studio. Elle nous a dit que quand elle avait commencé, le studio n’avait que quatres employés donc elle devait faire un peu de toutes les tâches et que présentement le studio est composé de 24 employés. Ensuite, elle nous parle de son rôle par rapport à l’artiste qui de soutenir leur artiste, dont Raphael Lozano-Hemmer. Par la suite, elle a démontré les différents secteurs présents dans ce studio qui sont: 
. Ensuite, elle nous a parler de differents thématiques qu’ils travaillent sur ainsi que les types d’oeuvres: Capitaliste, réchauffement climatique, caméra de surveillance, immersif,permanante,exposition musé. Ainsi que d’autres vidéos pour nous présenter d’autres oeuvres qu’il a fait. Elle a aussi parlé de la structure du studio et du ‘‘software/hardware’’ , comment le studio gère les pièces retournées au musés, la documentation des oeuvres et de toutes autres choses qui se passe lors de la création de l’oeuvre. Par la suite, elle nous a parlé des tâches à faire pendant la création des oeuvres : guide d’installation, manuel d’instruction, un manuel pour l’installtion et comment il marche ainsi qu’une vidéo en exemple de l’installation de l’oeuvre. Elle nous aussi parler de leur projet d’oeuvres en suisse et on a fini par une session de questions-réponses.

